[ダーク・ロマンス］
[第10話］
ザ・シンハン
は、その貨物船の名前である。
私は人生の半分を捧げた。
ただの船ではない、
しかし、私の人生に深く刻まれたブランドである。
そしてキャプテン
は賢明でしっかりしていた、
北極星のように、
道案内
広大な海の上で。
というわけで、代表して
オーシャンビジョン・インターナショナル・ロジスティクス・グループ
私はこう決めた。
この奨学金は、シンガンの名前にちなんで名づけられた。
私は信じている
在校生全員
は、シンガンのキャプテンの娘のようなものだ、
である。
シンハン奨学金委員会のメンバーの一人、
[新韓出帆、共に夢を築こう」。］
あなたのヤン・リンさん、
[シンハン奨学金寄贈式】の様子］
波乗り
理想の海岸にたどり着くために。
シンハン奨学金？
寄贈式にて、
ヤン・リンが中央にいる。
え？
見て。
[シンハン奨学金寄贈式】の様子］
彼らのボスは丁子博というのか？
どうしてそれを？
彼をご存知ですか？
そうしないわけがない。
彼はとても有名な企業家だ。
彼のことは大学時代から知っていた。
ヤンさん
ヤン・リン
イェンリン、君を家に帰すよ。
第3ステップで最も重要なのは「ルアーの罠」、
はあなたが待ち望んでいたテイクダウンだ！
それは
今夜だ！
というバーチャル・アイデンティティを持つ。
レーシングドライバーのムロン・バイチュアンだ、
シュアンはWeChatで128人の女の子を追加した、
そのうち52人と談笑した、
10通以上のメッセージのやり取りがある。
今夜のミッションは
XuanNtakeダウン彼が誘った女の子を助けるために、
最初の血液を採取する！
わかったよ！
ありがとう、ありがとう。
自己紹介をする！
私は
ムロンの相棒だ、
夜神さま、
それに僕はレーシングドライバーでもある。
[夜神月、レーシングドライバー］
私は監督だ！
室龍をプロトタイプにしたい
映画を作るためにね。
[ウーヤン監督］
私は
栄養士
ムロンのチームの
[ケビン、栄養士】。］
私は
ムロンのスタイリスト、
ウェンウェン
[ウェンウェン、スタイリスト]。
私はそうだ、
ウム、
ムロンの攻撃...
[Qiang、弁護士]。
弁護士
何が言いたいんだ？
ムロン・バイチュアン
夜神さま；
名前がフェイクすぎないか？
電話詐欺師がなぜ来るかご存知ですか？
いつも訛っている？
方言を聞くと警戒する人
の方が騙されにくい！
より賢い者を選別するためだ！
こんなドラマチックな脚本で、
それを信じる少女たち
を倒すのはずっと簡単だ！
あなたはとても賢明だ！
そうだね。
ウェンウェンさんです
がウイングマンだ。
女の子もいるしね
そうなる可能性が高い
油断は禁物だ。
玄は言った。
この子
あまり経験がない。
彼女は
おそらく友人を連れてくるだろう。
彼らはここにいる。
こんにちは、こんにちは！
シャオイー
そうだろう？
ここに。ここに座って。
まず最初に、
ターゲットを孤立させる。
すべてから彼女を切り離して、安心感を与える
だから彼女はあなたに頼るしかない。
あなたは本当にかわいいと思う。
セカンドだ、
ターゲットを混乱させる。
彼女の友人を口説く
彼女に魅力を感じさせない
と無視された。
ようこそ！
-乾杯！-3番目、
アルファ・オスの概念を忘れるな
私が話したことを？
今日は
シュアンは注目の的だ、
我々の中のアルファだ。
仲間としてね、
-私たちは彼の賛美を歌わなければなりません！
乾杯しよう！
あなたがいなかったら、今の僕はなかった。
ムロン
仕事の機会を与えてくれてありがとう！
プロモーションをありがとう！
ミスター・ムロンが主演できることを願っている
主役として
私の映画の中で！
みんなで助け合おう、いいね？
OKだ！
彼を高め、彼女を軽んじる。
今、必要なのは高所作業だ。
軽蔑された者は
彼女にわずかでも正当性を示すために。
そう思わないか？
シャオイ
本当の獲物は？
そうだね！
-ええ、ええ！
彼女は美しくて優しい。
非常にエレガントだ。
第4位
私たちはついに最も重要な部分に到達した：
限界に挑戦する。
ムロン
あなたは紳士的すぎる！
彼女は全力を尽くしている。
何を待っているんだ？
その通りだ。
急げ！
さあ、行こう！
破るんだ！
今すぐ破れ！
[李海仁心病院］
目が覚めたね。
私に何が起こったのか？
なぜ私はここにいるのか？
雨の中、あなたは家まで運転した
高熱が出た。
ジアレを怖がらせたね。
どこで...
ジアレはどこにいる？
彼は家にいる。心配しないで。
私は彼のために出前を頼んだ。
彼はあなたが病気であることを知った
そして、私が医者であることを思い出した、
それで彼は私に電話をかけてきた。
本当に申し訳ない
また君に迷惑をかけることになる。
問題ないよ。
ここだよ。
ジアレは言った。
あなたはお母さんと口論した、
と真剣な様子だった。
彼は君のことをとても心配している。
彼はおばあちゃんが
は教師でもある、
彼女はとても厳しそうだ。
彼女もまた孤独だ。
通常、そのような人々は
高い基準を持つ
とても支配的だ。
それはあなたが考えているようなことではない。
実際、多くの人が
両親との関係を管理するのが難しい。
女性のために、
母親の影響は特に深い。
多くの女の子
母親の影響から逃れたいのだ。
しかし、彼らはなぜかいつも
結局、母親と同じような生活を送ることになる。
君のようにね、
シングルマザーになった
お母さんと同じだ。
へその緒を切るプロセス
は非常に難しい。
時には血まみれになることもある。
決して感じてはいけない
あなたはひどい
あるいは利己的だ。
事実、あなたは誰にも借りはない。
母にはたくさんの恩がある。
父の事故...
私のせいだ。
どうしてお父さんはまだ帰ってこないの？
料理が冷めてきた。
私が彼をページ送りにするのはどう？
走行中にどうやってチェックするんだ？
すべては君のおかげだ。
パン屋のケーキじゃないのか？
ゲートで十分だろう？
そこまでして買わせる必要があったのか。
父はこう言った。
そのパン屋だけが本物のクリームを使っている。
また "私のパパ "だ。
彼はあなたを甘やかすだけだ。
父に違いない！
お父さんに違いない。
やあ、どこにいるんだい？
そうです。これは誰ですか？
父さん...
決して忘れるな
お父さんが死んだのは、あなたのせいだ。
父さん...
泣き叫べ。
ため込まないで。
あなたはずっと
長いこと我慢していた。
大丈夫だよ。
大丈夫だよ、イェンリン。
その理由がわかった
あなたはケーキにそう反応した
前回食事をしたときにね。
それ以来だ、
私は誕生日を祝うのをやめた。
こんなふうに自分を罰してはいけない。
実は、お母さんは心の底ではわかっているはずなんだ
それは君のせいじゃない。
あれは事故だった。
罪悪感に縛られてはいけない
残りの人生のために。
しかし、私は決して
このような過ちを償うために。
だから、あなたの心の中ではね、
ミスは許されない。
以前、あなたがジアレにしたようにね。
どんなに大きなミスであってもだ、
私は信じている
あなたはそれを償った。
聞く必要はない
批評
もう誰からも。
ジアレの父親だ。
出てください。
もしもし？
イー・ヤン・リン
聞いてくれ。
今すぐジアレを取る
をチューター・センターのロビーに呼んだ。
数学オリンピックのクラスで彼を降ろしたと言ってくれ
彼を迎えに行くんだ。
いや、違う。
理由は今は聞かないでくれ。
説明する時間はない。
彼のリュックサックをお忘れなく。
また、Tシャツを持ってきてくれ
それとスリッパ。
A-それと帽子も！
急げ。
下で待っているよ。
わかったよ。
[看護回診・コンサルテーションシステム］
[緊急事態］
私が連れていかなくてもいいんですか？
その必要はない。
職務部屋にはあまり服がないんだ。
これだけだ。
薬は中に置いてきました。
忘れずに持っていくように。
OKだ。
[緊急事態］
着いたら教えてね。
どんなに大きなミスであってもだ、
あなたはそれを償ったと信じている。
聞く必要はない
批評
もう誰からも。
本当に大丈夫ですか？
顔が真っ赤だね。
そうなのか？
熱のせいかもしれない。
熱はもう下がったよ。
大丈夫だよ。
君が熱を出しているのを見てね、
まず父に電話した。
ドクター・ルオに電話したのは、彼が出なかったからなんだ。
分かっている。
ありがとう。
パパは夜遅くまで何をしているの？
なぜ彼にルオ博士の服を渡したのですか？
ルゥ
何が起こったのか？
後で何も言うな。
二人とも何も言わない。
ファン・ファンさん
ファン・ファン
本当に来てくれたんだね。
信じられないよ。
あなたは親友を信じたい
私を信じるよりもね。
つまり、
彼らはそう確信していた。
あなたが見えない！
どこにいるんだ？
私はここにいる
待って...
ちょっと待ってくれ。
写真をお見せしましょう。
どんな写真？
何を見せたい？
ほら、そっくりでしょ。
ジアレ、見て、
あなたのお父さんに似ているでしょう？
本当にそうだ。
-ほら...。
じゃあ、どうして私は今ここにいるんだ？
あそこから飛んできたのかな？
ここで叫ぶな
やめてくれ！
知っている
あなたは私を見下している。
あなたは私よりずっと若い、
あなたはあらゆることを試してきた
私の欠点を見つけるために。
もういいよ、ファンファン。
そんなんじゃないんだ...。
それは理解できる、
本当に。
-でも、今、あなたは始めている。
私の人格を疑う！
そうだ！
どうすればいい？
許してくれるか？
ファン・ファン
もう何度目だろう。
もう？
父さん！
こんなことをしたことがあっただろうか？
マジで？
自分のしたことを覚えていないのか？
他人を傷つけたことを覚えていない！
そうだね、
あなたはそういう人だ。
私は重要じゃない。
私はあなたにとって、まったく重要な存在ではない。
I...
疲れたよ。
さて、私は...
疲れたよ、
いいかい？
疲れたよ。
ファン・ファンさん
F-ファイン
素晴らしい。
ファン・ファンさん
父さん！
どうしたんだ？
どうしたんだい？
ファンファンが去った。
彼女を追え！
彼女は本当に出て行ったのか？
二人ともどうしたんだ？
私のようになるな。
全然良くないよ。
そのクラスに申し込んだ
配達ライダーのために。
16,888だろ？
え？
お母さんと仕事の話をしているんだ。
本当に契約したのか？
あなたから習わなかったっけ？
もし行かなかったら
あなた...
あなたは何かおかしなことをしたかもしれない。
それで何を学んだ？
見なかったのか？
私のような者でも、今は嘘をつくことができる。
[ゲームルーラー］
あなたはすべての仕事を終えた
第3ピットの前に？
女の子を100人増やした
WeChatで？
正直なところだ、
彼らのトリックを試してみた
そしてそれらは実際に機能する。
しかし、それは主に
ちょっとしたプレゼントをまとめて買ったから
QRコードでプレゼント
ノルマは達成した。
[5段トラップ（ピット#3）：
Lure Trap]
[五段トラップ：ルアーの罠]Ⅻ[確定][楽しみ]。
テイクダウンの最終段階は？
まだその時期ではない。
これを見てほしい。
今期の最新レッスン。
最初の3つのトラップを通過した、
[五段トラップ（落とし穴4）：自尊心を破壊する］
我々は今
五段トラップの分水嶺。
端的に言えば、"忖度 "である、
最初の3つの罠は、彼女をあなたに惚れさせること。
[五段トラップ（落とし穴4）：自尊心を破壊する］
最後の2つの罠
彼女を完全に服従させることだ
だから、やりたいことは何でもできる！
今日は
私たちは
第四の竪穴を学ぶ
彼女の自尊心を破壊する。
[五段トラップ（落とし穴4）：自尊心を破壊する］
彼らの自尊心を破壊することによってのみ
そして、彼らをあなたの世界で劣った存在にする
ができないのだろうか。
あなたなしでは生き残れない。
こっちだ、
彼女は
完全にあなたに従う。
加えて
その予定がない限りは
[五段トラップ（落とし穴4）：自尊心を破壊する］
獲物とともに年を取る、
ダンプを実行しなければならない。
そしてゴミ捨て場
はPUA理論の最も素晴らしい部分である、
巨匠と凡人を見分ける試金石でもある。
獲物の自尊心を破壊する、
彼女はあなたなしでは生きていけない、
そして彼女を捨てるのか？
これは、人々を限界まで追い詰めるだけではないのか？
このまま学び続けるつもりなのか？
もちろん、続けなければならない。
もうあきらめられない。
チャン・ヤオズは？
この時点まで学んだことは？
ポイントは
ここに有効な証拠はない。
もうすぐ第4、第5ピットだ。
私の恩師は...
いや、
つまり、あいつらはずっと
一日中、ミステリアスに振る舞っていた。
私は思う。
この段階で、
多くの
重要な証拠が明らかになるだろう。
だから、私はそれを続けなければならない。
そうでなければ、どれだけの人々が
この有害なナンセンスは害になる。
リウ・ピンはユー・ケクシンを見つけたと言った。
本当に申し訳ない！
車を停めてからだ、
道に迷ったんだ。
長い間歩き回ったけど、見つからなかった。
女子は通常
ない
方向感覚に優れている。
笑わないでくれ。
私は違う。
なぜそんなにフォーマルな格好をしているのですか？
君は本当に面白いね。
まるで花婿のようだ。
I...
着飾るのは苦手なんだ。
フォーマルで華やかな装い
は決して間違ってはいない。
真剣に取り組んでくれてありがとう。
これからは私がお手伝いします
ドレスアップして、
差し支えなければ
構わないよ。もちろん気にしない。
素晴らしいよ。
それは嬉しいね。
野心的な男性が好き
そして責任感がある。
彼が私を愛し、甘やかしてくれることを願っている。
私も彼の面倒をよく見るよ。
男にとってはキャリアが第一だ。
家に帰ったら、外で一生懸命働いている、
私は彼に暖かい避難所を与えたい。
いい子だと思う
人生をゲームのように扱うべきではない。
だから、もし適当な人がいればね、
早く結婚したい
そして安定した生活を送る。
そう、そうだ。
それに私はもう若くない。
私は本当に子供が好きだ、
だから早く子供が欲しい。
私は子供たちのために時間を節約する、
私の夫です、
そして私の家族。
コーヒーを飲んで。
そうあるべきだ。
実はね、
私はまた、次のことを見つけたい。
おぼこ娘
そしてすぐに落ち着く。
でも、今は違う、
結婚や子供の話が出るたびにね、
多くの女子は首を横に振るだけだ。
あなたのような人
はかなり珍しい。
何かご用ですか？
自己紹介をしよう。
私は彼女の元夫だ。
元...
元夫？
どのプラットフォームで知り合ったのですか？
大金を費やしたか？
プレミアム会員ですか？
もともと、この会議のために
会う約束をした
プラットフォームの
オフラインセンター
到着したとき
彼女は突然こう言った。
そこでは制約が多すぎる
そして、代わりに近くでコーヒーを飲むことを提案した、
それが彼女のご褒美だ。
どうしてそんなことを知っているんだ？
なぜならそれは
まさに彼女は、一歩一歩、私を誘い込んでいった。
台本の残りを知りたい？
知りたい？
彼女が私を騙して結婚させた方法
そして私を破滅させた？
リウ・ピン
私たちはすでに離婚している。
僕には自分の幸せを追求する権利がある。
こんなふうに私を中傷しても、何の解決にもならない。
そう感じるだけだ
あなたとの別れは正しい選択だった。
彼は変態だ。
彼は私を肉体的に虐待した。
警察の出動記録がある。
私は結婚を免れた、
出会いを求めて
より信頼できる
私を守ってくれる人
どうしてそんなことができるんだ？
人を殴るのは間違っている！
ママ
シャオジエ
なぜここに？
会いたかったよ。
劉叔父は言った。
おばあちゃんと私を連れて、あなたに会いに来てくれたわ
とサプライズを与える。
この子は...
彼は私の子供ではない。
父親が誰かも知らない。
まずは君たちが解決してくれ。
おばあちゃんに連れて行ってもらって、噴水を見に行こう。
ケーキをおごる。
OKだ。
行こう。
どうしてここがわかったの？
あなたは保険の名義を変更した。
息子さんの身分証明書に基づいています、
あなたの家を見つけた。
誰かいる？
もしもし？
ベイビー
ただいま
あなたは誰ですか？
あなたは本当に狂っている。
本当に私の家に行ったのか？
自分自身を見てみろ。
これが男のあるべき姿なのか？
こそこそと、
お前には本当にうんざりだよ。
自分を守らないで。
彼女はこのPUA戦術を使いたいだけなのだ。
あなたを恥ずかしくさせる
そして判断力を失う。
PUAって何？理解できない。
演技はやめろ。
あなたのトリックは
他人の誠意を利用する
相手の気持ちを操作するために。
ヤンさん
あなたは良い頭脳を持っている
あなたの教育を支えてくれた家族
その結果、今日がある。
しかし、すべての女性がそうではない。
あなたほど幸運な人はいない。
頭も学歴もそれほど高くない女性たちは、このように考えるのだろうか？
良い人生を送る資格がないのか？
あなたの資産は学位です。
私のような金持ちを作ることが私の財産だ。
私たちは皆、生活のために働いている。
あなたが私より高貴だとは思わない。
少なくとも、私はズルやウソはつかない。
嘘？
リウ・ピン
私が何をウソをついたと言うんだ？
鏡を見てごらん。
評判や地位がなければ、
そしてあなたのわずかなお金、
私にふさわしいと思う？
ここだけの話だ、
それは常に対等な交換だった。
それでも恨むなら、警察に電話しなさい。
もしうまくいくならね。
あなたは法的リスクを回避することに成功した。
しかし、私たちはあなたの正体を暴くことができる。
自分の稼ぎ方をさらけ出す、
そして、みんなにあなたのトリックを知ってもらう。
劉平もあなたを訴えることができる。
財産分与の際に詐欺で訴える
離婚の
そのころには偽妊娠
そして、補償Ncanをもはや隠さないよう要求している。
では、どう正当化するのか見てみよう。
彼に聞いてみてくれ。
彼は同意するだろうか？
彼のような男が屈辱を感じるとき、
自殺したほうがましだ。
男性の方が好き
責任感が強く、野心的な人
だから彼は私を甘やかすことができる。
私を置いていかないで。
頼むよ。
お願いだ。
誓約書を書く。
もしできなかったら
私は何も持たずに帰る、
ひどい死に方をする、
そして雷に打たれる！
それで彼女を殴ったのか？
だから私は...
私はろくでなしだ！
この種の薬は
国家規制の向精神薬である、
通称
服従の粉やデートレイプの薬。
体に同じタトゥーを入れる
愛していると証明するために
私のものであることを証明しなさい
彼女の体の傷は？
自分に負けるはずがない。
分かっているのは、私は間違いなく彼女を殴っていないということだけだ。
シンシン
あなたはいったい何者なのですか？
なぜ私のところに来たのですか？
私がバカだから？
私もそう思う。
だって、あなたと一緒にいたとき、すでに一度死んでいるんだもの。
具体的に何をしたいのか？
私はシャイを見つけたい。
僕は正しかったね。
二人とも無事に着陸した。
あなたはますます手強くなっている。
あなたはほとんど私のマスターになれる。
彼女はあまりに騙されやすい。
彼女が大学教授だと思うとね。
彼女の知性は疑わしい。
僕があげた資料が良かったからじゃない？
父親は死に、母親は彼女を愛していない、
彼女は独身で妊娠している。
これは共感覚と呼ばれている。
私たちのチームワークは完璧なコンビだ。
私ってすごいでしょう？
いいね！
ボイスチェンジャーはもう使わないのですか？
残り1つ。
殴れ。彼を殴れ。
これからもよろしく！
これぞ無敵と呼ぶにふさわしい。
-完璧にマッチしている！
気をつけて。
ユー・ケクシン
あなたも詐欺にあったんでしょ？
しかし、間違った道を進み続けてはいけない。
どうしてそんなにおせっかいなの？
私を困らせないで、放っておいてくれない？
このおせっかいがあなたにとって役に立つとき、
あなたはそれを受け入れる。
役に立たないとき
しつこいと思うだろう。
あなたがこれ以上調査してほしくなかったとき、
刺青を見せに来たんだろ？
彼女のヌードでローンを組んだと信じさせるためにね。
欲張りすぎだ。
もし、私の申し出を断っていたら......。
弁護士を探す
私はまだかもしれない
あなたがたの謀略の欠点を見つけられなかった。
何を知っている？
劉平はあなたにひどく傷つけられた、
でも、彼はまだあなたのことを心配している。
彼は、もしあなたが誰かを詐欺にかけることを恐れている。
そんなに優しくない人、
報復されて傷つくかもしれない。
私のような者にとって
子を持つ者
そして過去、
もし私がおめかしして、世間知らずで金持ちのふりをしなければね、
私を見る男なんているのだろうか？
あなたには子供がいて、過去がある。
そうしたくなる
と決別する。
あれほどの苦痛と欺瞞があっただろうか？
息子に生きていてほしいか？
あなたのような欺瞞に満ちた世界で？
私も母親です。
そんなことは望んでいない。
シュアン
上達が早いね。
誰もがシュアンから学ぶべき
これからもいい仕事を続けてくれ
いいかい？
そうだ！
[恋愛ガイド］
何...このいいものは何だ？
私も学ばせてください。
チアン、こっちへ来い。
こっちへおいで。
[恋愛ガイド］
聞かせてくれ、
チームバトルの核心とは何か？
それは...
チーム戦の核
をサポートしている。
そして互いに助け合う。
途中で抜け出すのはあまりにも邪道だった。
あなたは仲間を完全に見捨てた！
ごめんなさい.ごめんなさい.
S-突然、何かが起こった。
部長は...
が亡くなった。
だから、その余波を処理しに行ったんだ。
わかったよ、
二度と同じことが起こらないように。
次はない。
どうせあいつは死んだんだ。
チアン
運が悪かった
チーム戦のパワーを見逃すことはない。
その夜だ、
私はその女の子をやっただけだ。
素晴らしい。
とても素晴らしい。
さあ、みなさん座ってください。
[恋愛ガイド］
親愛なる生徒たちよ、
シュアンの活躍
は、私たちのコースの有効性を十分に証明した。
シュアン、知りたいんだ、
彼女と寝た後に
この子は今、あなたに対してどんな態度を取っているの？
彼女は、物事の動きが少し速すぎると言っていた、
そして、彼女は考える必要がある...
それはもうあなたと話したくないってことじゃない？
一夜限りの関係
[パートナー探しの秘訣］
難しいことじゃない。
でも、それって面白い？
そうだ！
全然違うよ。
興味深いのは
[パートナー探しの秘訣］
ヒヨコを完全にあなたに捧げる、
彼女のすべてをあなたに捧げる、
そして
[パートナー探しの秘訣］
君のためなら死ねる
[五段の罠（落とし穴その5）：感情的虐待と操作】。］
ご覧の通りだ、
第五坑
はPUA理論の最高峰である。
[五段の罠（落とし穴その5）：感情的虐待と操作】。］
冷酷な者だけが
を操る名手であると確信している。
は学び続ける資格がある。
テクニックをマスターすれば
生まれ変われる
そして私のようになる、
sleeping with womenNuntil your legs give out
そして手が痛くなるまでお金を数える。
生まれ変わりたいのなら、
授業料以外に、
また、私たちから与えられた仕事もこなさなければならない。
自信はあるか？
そうだ！
私は再び彼らを審査した。
これらのケース
私たちの県にはない。
しかし、要素から判断すると
一緒に調査すべきだと思う。
私もそう思う。
ポー・パトロール
食事中か、
ナン？
質問させてください。
ライオンと
そしてトラ、
どのような状況で出会うのか？
吐き出せばいい。
インド北西部
世界の
のみのグループである。
[ライオン］
野生のアジアライオン、
野生のトラが
は主にライオンから遠く離れた場所に分布している、
[ライオン］
南アジアの
東南アジア、
そして
[ライオン］
ロシア極東。
2017年
[ライオン］
野生動物保護区にて
インド、マディヤ・プラデーシュ州、
ベンガルトラの雄の成体が発見された。
[タイガー］
西への移動
2年間歩いた、
[タイガー］
300キロに及ぶ！
[300キロ］
到着した
ある場所で
[480km］
このライオンから480キロしか離れていない。
なぜですか？
他にすることがなかったのだろうか
ライオンと遊びたかっただけなのか？
私が理解できることを言ってください。
食べ物だ。
食べ物のせいだ。
あの日、あなたは私に言った
ここにいるのは僕だけだった
夏毅と直接接触していた人物だ、
そして、よく考えるよう私に求めた。
私が見逃した手がかりがあれば。
私は頭を悩ませた
でも、何を見逃したのか分からなかった。
戸籍、
移民記録、
整形手術
我々はすべてを考えた。
私が知っていること
タスクフォースにはない？
そして、ふと思いついた。
銀行だ。
興味深い。
続けてくれ。
しかし
シャイー
と魯班にはオーバーラップニンの国境越えはなかった、
彼らは共通のパフォーマンス指標を持っていた、
獲物を狙っている。
ライオンやトラのようにね。
ジアン・レイレイとシャ・イー
ワインオークションで出会った
銀行が主催している。
このようなイベントにはお金持ちがたくさん集まる。
彼らにね、
基本的には完璧な狩猟場だ。
しかし、私は確認した。
夏毅の名前は招待客リストになかった
その日のワイン・オークションのために。
でも、他の誰かが彼を連れてきたかもしれない。
ライオンが夏毅のような虎を連れてくるだろうか？
この完璧な狩場に
そうだな...
魯班？
これらはイベントの写真である。
億万長者の周に取られた。
私は再び彼のところへ行った。
と、その日のすべての写真Nfromを要求した。
周という起業家のおかげだ、
素晴らしい習慣を持つ人
非常に注目されている。
彼がどこに行こうとも、
彼はプロのカメラマンを連れてくる。
シャイーが写真に写っていないということですか？
だが、魯班はそうかもしれない？
蔡志宇を尋問しろ。
そうだ。
食事はした？
だから、あなたは持っている。
じゃあ、僕は...
リウを助けに行くよ。
私の携帯電話。
これからだ！
それは誰ですか？
どうぞ
時期が悪いのか？
いや、いいんだ。
僕はただトレーニングをしていただけなんだ。
どうぞお入りください。
座れ、座れ。
どうしたんだ？
私はただ、君に伝えたかったんだ
ユー・ケクシンとシャ・イーが
は確かにそのPUAの組織にいた。
つまり、夏毅は彼女を通して見つけることができるということ？
ユー・ケクシンは言った。
夏毅はかつて彼女の指導者だった
そして彼女をガス抜きした最初の人物でもある。
待ってくれ。
だから彼女は被害者だ
レイレイのように？
そうだ。
しかし、ユー・ケクシンが回復した後だった、
彼女はハンターになることを決意した。
彼女はシャイと今、ウイングメンだと言った、
お互いに連絡を取り合い、メッセージを残すことが多い。
彼女はこうも言った。
組織は非常に厳しい。
あなたが見ることができるのは
最も核心的な証拠
禁じ手の段階で。
そして、禁断のテクニックのステージに入ること。
張耀瑞が言った通りだ：
ビデオを撮る
親密になる
顔と刺青が見えている。
だからこの仕事は
忠誠を誓うようなもの
報告されないようにするためだ。
ええ、それはわかっています。
ルゥ
そのビデオを撮影するつもりならね、
I...
いや、違う！
ごめん、ファンファンがここにいるとは知らなかった。
いや、違う！牙突じゃない
ファン・ファンじゃないのか？
いや、違う。
まあね、
彼女は...
君は悪い習慣をすぐに身につけるね！
そうではない！
こっちへ...こっちへ
見てみよう。
何を見るんだ？出て行くよ。
行かないでくれ！
待ってくれ。
見てみれば、何が起こっているのか分かるよ。
見てほしいのか？
あなたは勘違いしている！
行かせてくれ
僕はそんなに汚くないよ。
こっちに来て。見てください。
頼むよ。
さあ、見てください。
見てください。
いや、本当に。
見ればわかるよ。
見て。見て。
すべてフェイクだ。
見て。
これを見てくれ。
それは
偽物のようだ。
これで彼らを騙そうというのか？
そんなことが可能なのか？
これがうまくいくならね、
張耀瑞は私を探しただろうか？
これしか思いつかなかったんだ。
いい考えがある。
[ダーク・ロマンス］
おい、お前...
ダメだ、ダメだ。
P-服を着なさい。
ルゥ
私を見て。
私にはできない！
既婚者しかいない...。
私を見て！
塗装されている？
正気か？
これしか思いつかなかったんだ。
ビデオを完成させる手助けをしたい
核心的な証拠を得るために。
磊磊と約束した
彼女の汚名を晴らすために。
あなた...あなた...
いや、君は...
ぼ、僕は...
なんてことだ...。
まあね、
ポーズを取るだけでしょう？
他には？
I...私もただのポーズだと思ってた。